Правила поведения The Fluffy Village

Авторское видение
Авторское видение превыше всего, если оно не противоречит другим пунктам правил и нормам морали.
Автор вправе отменять, изменять и не принимать правки, если они не соответствуют с его видением проекта.

Политика "Без ИИ"
ИИ - генеративный исскуственный интелект.
ИИ работает по принципу подражания. Он лишь имитирует, пытается усреднить ответ, он не создаёт что-то новое, а лишь копирует данные, созданные другими людьми, на которых он был обучен без согласия авторов контента.
Если вы будете использовать ИИ для создания проекта, правок и контрибьютинга, то вы будете заблокированы.
Если вы как либо связаны с ИИ, в вашем профиле присутствует какой либо контент созданный ИИ или ИИ инструменты, то вы будете заблокированы. Извините.